Desde que la Sexta Concubina Mitchell abrió la caja
del tesoro,
es hora de cumplir el trato.
Su identidad aún está en duda.
Comandante, no se apresure demasiado.
La seguridad de la Mansión del Gran Mariscal está en
juego.
Siempre es mejor ser cauteloso.
Esta persona tiene mucho coraje,
atreverse a hacer tal truco...
Aquí mismo, en la Mansión del Gran Mariscal.
Comandante,
no dejes que te engañe.
¿Oh?
¿Un impostor, dices?
Soy la verdadera Lily Mitchell.
Hermana,
somos de un solo corazón y alma.
tu eres yo,
y yo soy tu.
Comandante,
Hemos estado juntos durante años.
¿Cómo podría engañarte?
Tu palabra no es suficiente.
Eso es suficiente.
¡Esperar!
Comandante,
Tengo pruebas irrefutables.
Esta vez,
no podrás escapar.
Segunda hermana,
¿Esa bofetada de antes no te dolió lo suficiente?
Me acabas de coger con la guardia baja.
Esta vez,
Me aseguraré de que quedes expuesto de una vez por
todas.
Hermana,
tu lengua es ciertamente más dura que tu vida.
Comandante,
ya que hay pruebas irrefutables,
esperemos y veremos.
Exactamente.
Con tanto en juego,
debemos confirmar la verdad.
Basta de hablar.
Muéstranos la evidencia.